POLL: Do you come from a land down under? Where women glow and men plunder? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products ℒαℓα ιѕ ℒoɕα Lv
5 ℒαℓα ιѕ ℒoɕα
asked in
Entertainment & Music Polls & Surveys
·
7 years ago POLL: Do you come from a land down under? Where women glow and men plunder? Answer Save 4 Answers Relevance Brendan's The ENIGMA 1 Lv
7 7 years ago Favorite Answer Yes i Sure Do
:) 0 0 0 Login to reply the answers Post Y!soSerious Lv
7 7 years ago Nah I'm originally from London, but I've backpacked all around Aus ... and you've got me humming that song now lol :) 0 0 0 Login to reply the answers Post ♥Heavenly Angel♥ Lv
6 7 years ago No, I come from a land high up :) 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 7 years ago You mean like Men at Work? Can't you hear, can't you hear the thunder? You better run, you better take cover.. 0 1 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions What's the last thing you swallow before you sleep? 48 answers Are you boring? 44 answers What's something you only eat because everyone else eats it? 28 answers Do you have to get drunk on Saturday nights? 26 answers Are you juicy? 24 answers Answer Questions Answer Questions I want to buy her something!!! But I don't have any money! I don't have any monneyyy? How are ni#gers created? Do you consider yourself fat? What do you know about the star ⭐️ Sirius ? ✨? Is making 70k in your early 30s a good salary? Low salary? Or ok salary? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites