Does Bobbie sound more contemporary than Barbara? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Bella Bella
asked in
Entertainment & Music Music Jazz
·
1 decade ago Does Bobbie sound more contemporary than Barbara? Does Bobbie sound more contemporary than Barbara.? I want to change my name to Bobbie from Barbara. Is Bobbie a good female first name? I'm a contemporary singer, and I want a different name other than Barbara. Does Bobbie sound more contemporary for a women's name? Update : Please suggest alternative names if Bobbie doesn't work for you? Answer Save 3 Answers Relevance Melting Media Lv
7 1 decade ago Favorite Answer How about Barbi? Use a last name that brings the two together in a way that will make the listeners/fans remember. Think in terms of Billie Holliday. Her name is instantly recognizable to people who have never heard one song by her. 0 2 0 Login to reply the answers Post Ra GS Lv
5 1 decade ago RaGS sez : Yes! But Barbie is better. It makes you sound like "a real doll" but Bobbie makes you sound like a British police officer, and Barbara makes you sound like Streisand. I'd try to stay away from names like Ralph, Henry or Pedro, however, under ALL circumstances. 0 0 0 Login to reply the answers Post Imagine <3 1 decade ago barbie. bobbie sounds like your australian. 0 0 1 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Do you like jazz ? 8 answers who's better billie eilish, billie joe armstrong, billie piper or billy ray cyrus 💋? 7 answers Can i sell a rusty old saxophone? 9 answers why don't th black youths follow after jazz anymore??in th ghettoes nobody listens to jazz anymore. Its all his hop or crap music. explain.? 6 answers What are some current musicians that have jazz elements in their music? 6 answers Answer Questions Answer Questions Does playing Boogie Woogie on a piano, intimidate some people Why do some people get afraid of learning a musical instrument? What do the numbers at the end of chords mean? What is the best or easiest version of "The Real Book" to get? (For guitarist)? Looking for the name of a jazz song? Do you like jazz ? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites