Free Sax Ensemble Music? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products FappyGirl FappyGirl
asked in
Entertainment & Music Music Jazz
·
8 years ago Free Sax Ensemble Music? I need a site with free jazz music for a sax ensemble made up of 2 alto sax, 1 tenor and 1 barry. Any suggestions? Answer Save 1 Answer Relevance Anonymous 8 years ago Favorite Answer If you have a decent library nearby, they may be able to help. It's also possible you could find stuff on inter-library loan, even if their collection isn't all that great. 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions who's better billie eilish, billie joe armstrong, billie piper or billy ray cyrus 💋? 7 answers Can i sell a rusty old saxophone? 9 answers why don't th black youths follow after jazz anymore??in th ghettoes nobody listens to jazz anymore. Its all his hop or crap music. explain.? 6 answers What are some current musicians that have jazz elements in their music? 6 answers Can a rusty trombone give me Coronavirus? 6 answers Answer Questions Answer Questions Looking for the name of a jazz song? How do I know the notes of a chord? What do the numbers at the end of chords mean? What is the character/feel, the ambiance of using writing in a flat or sharp? I've heard flats of jazz and sharps are mysterious. ? Does playing Boogie Woogie on a piano, intimidate some people Why do some people get afraid of learning a musical instrument? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites