What boggles your mind? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Entertainment & Music Polls & Surveys
·
6 years ago What boggles your mind? Answer Save 12 Answers Relevance Yahoouser Lv
7 6 years ago Favorite Answer The acceptance of our freedoms being slowly eroded by the theft
of
fundamental constitutional rights;erroneously slipping away under the mask of national security; sounds Like Communist Russia doesn't it. Erroneously | Define Erroneously at Dictionary.com dictionary.reference.com/browse/erroneously
Cached adjective 1. containing error; mistaken; incorrect; wrong: an erroneous answer. 2. straying from what is moral, decent, proper, etc. Origin: 1350–1400; Middle . Wake up America Jessie Ventura where are you? 0 1 0 Login to reply the answers Post Rolls Royce 6 years ago How anybody could like the chinese. 0 0 1 Login to reply the answers Post KeyWest 6 years ago Women Calculus
Religion Quantum Physics If there are other functioning living organisms in the universe That's all I can think of right now 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 6 years ago My mind. 0 0 0 Login to reply the answers Post How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in Object 860 Lv
6 6 years ago Will I go to heaven 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 6 years ago live 0 0 0 Login to reply the answers Post New Name Lv
4 6 years ago Jews 0 1 1 Login to reply the answers Post CAB Lv
7 6 years ago Playing Boggle. 0 1 0 Login to reply the answers Post ? 6 years ago live 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 6 years ago It depends. 0 0 0 Login to reply the answers Post Show more answers (2) Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Wanna play a game? Simple rules in description? 21 answers True or false: part of you belongs in Canada? 60 answers What's the last thing you swallow before you sleep? 88 answers What's something you only eat because everyone else eats it? 58 answers Are you juicy? 47 answers Answer Questions Answer Questions Any white female on here? Why r u peeing me off u know im competative? Poll: Do you like small town or big cities? Why? I hate you ? Are these goals good? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites