munchausen syndrome and psychotherapy? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products lovleyanna lovleyanna
asked in
Health Mental Health
·
1 decade ago munchausen syndrome and psychotherapy? hey guys :) i would really like to know how psychotherapy can
help people with munchausen syndrome? thanks for the help.. :) Answer Save 2 Answers Relevance Gerhard S Lv
5 1 decade ago Favorite Answer sorry, but there is no therapy for such! stay away from those people! 0 0 0 Login to reply the answers Post LonelyUser 1 decade ago i think it could help you, just dont spend a crap load of money if you dont think it is helping you any its worth a try 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions How to stop feeling broken, unwanted and “invisible” to everyone.? 10 answers i think my dad saw my boobs? 16 answers Does my brother have some sort of personality 'issue'? 10 answers How can I stop feeling suicidal after my breakup? Should I go on antidepressants? 6 answers How do I move on? 7 answers Answer Questions Answer Questions Hi, I feel targeted by one of my mental health patients, what should I do? How can I stop feeling suicidal after my breakup? Should I go on antidepressants? I'm not in my right mind I'm not all the way there I haven't left the house in years ? Black people or white people? My first memory is complete and total nothingness what does this mean? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites