What usually happens in psychotherapy, for DPD? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Austin Lv
4 Austin
asked in
Health Mental Health
·
9 years ago What usually happens in psychotherapy, for DPD? Dependent personality disorder. (Not Depersonalization disorder) Answer Save 1 Answer Relevance stinkiepoo 9 years ago Favorite Answer Psychotherapy is talking through your issues and coming to resolutions to live life in the best way for you. Therapy isn't easy, but well worth the time, after all you're investing in yourself. 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions How to stop feeling broken, unwanted and “invisible” to everyone.? 10 answers i think my dad saw my boobs? 16 answers Does my brother have some sort of personality 'issue'? 10 answers How can I stop feeling suicidal after my breakup? Should I go on antidepressants? 6 answers How do I move on? 7 answers Answer Questions Answer Questions How to Deal with my mothers health problems ? I feel like there's no boundaries between me and my mom? Hi, I feel targeted by one of my mental health patients, what should I do? Black people or white people? I’m not sure what is happening to me? Mental health advice? ? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites