What are the health properties of Cayenne pepper? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Amanda Lv
5 Amanda
asked in
Health Other - Health
·
1 decade ago What are the health properties of Cayenne pepper? How can taking Cayenne pepper capsules everyday benefit my health? Update : Link me some informative websites? Answer Save 1 Answer Relevance Susan Yarrawonga Lv
7 1 decade ago Favorite Answer Cayenne will help to lower your blood pressure if it is too high and it is also a laxative. A web search for "cayenne pepper" + "health benefits" will tell you more. 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions When can we stop social distancing and wearing masks and all that bullshit? 7 answers Do you like to take showers once a day or more time? 6 answers Why would anyone purposely hurt themselves? 5 answers Does dried up, years old battery acid damage your nerves and muscles if you get some on an open cut or opening in the skin of your hands? 5 answers Mouse problems ? 4 answers Answer Questions Answer Questions In what month will the United States vaccine occurs COVID-19 be an actual reality? Acute stomach problems for a week. What could be wrong with me? How common is it to be an extreme perfectionist? Why doesn't is effect me now? In the last two years, eating meat makes me nauseous. Why? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites