a bank in india not transferring my money to british bank? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products michael michael
asked in
Local Businesses United Kingdom London
·
8 months ago a bank in india not transferring my money to british bank? Answer Save 7 Answers Relevance Nazanin 3 weeks ago May be it,s good for your british money further more,I see that some bank have a system:To turn a money to Pound,Yen or else. 0 0 Robsteriark Lv
7 4 months ago Thanks for sharing that.  What do you expect a world of strangers who have nothing to do with you or your bank to do about it? Asking here makes as much sense as trying to order a Ford Focus from your local fish and chips shop... Contact the Indian bank. If they aren’t responding then your UK bank *might* be able to help but if not then you’ll have to use the legal process in India, which runs at a snail’s pace normally and with the current pandemic will have pretty much stopped altogether for Civil Litigation. Which could also explain the bank delay. 1 0 1234 7 months ago check with the bank whats wrong, might be some paperwork problem. 0 0 Anonymous 8 months ago Hindu cockroaches are not to be trusted! 0 1 How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in Mohammad Khairul Amin 8 months ago It may be related to KYC or money laundering issues or other regulatory obligations. 0 0 Anonymous 8 months ago Well, you better go talk to them. 2 0 Billybean Lv
7 8 months ago If this were so, then check whether you have foreign exchange approval to make the transfer. 2 0 Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Are there any hairdressers open in London? 12 answers Can Hermes Parcel Shop stop taking parcels? ? 8 answers Do you think any men's barbers will be open in central London due to the Coronavirus? 7 answers Our bins hasn't been taken here in East London? 5 answers I am employed in  tarmac company but stood with no work or money but they have self employed men working is this right ? 8 answers Answer Questions Answer Questions I wondering who knows where i can find the nearest Synagogue in Surrey? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites