Which company did better in Canada Wal-Mart or Target? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Los Angeles Dude Los Angeles Dude
asked in
Local Businesses Canada Other - Canada
·
2 years ago Which company did better in Canada Wal-Mart or Target? Answer Save 25 Answers Relevance Anonymous 2 years ago target. 0 1 Rubel 2 years ago I think wal-mart are better 1 0 Flower 2 years ago Wal-mart because it has a better business ratio 3:2. 2 0 md 2 years ago wall mat 1 0 How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in Bubba Gubbins Lv
7 2 years ago Target lasted less than 2 years- WallyWorld is still around. 2 0 JuanB Lv
7 2 years ago Target had stores in Canada for 2 or 3 years and has completely shut down. Wal-Mart has had stores in Canada for 25 years. 1 0 🐭-LAB RAT-🐭 Lv
6 2 years ago Target went to CANADA - barely tried - and left. 2 0 thinkingtime Lv
7 2 years ago WalMart is still there. Target closed fast. 2 0 dewcoons Lv
7 2 years ago Number of Target stores in Canada: 144
Number of Walmart store in Canada: 410 You decide which company is doing better in Canada. 0 1 Raymond Lv
7 2 years ago Depends what you mean by "better" (for themselves? for society?). Target stores are closed. They have done their damage. WalMart stores are still re-integrating the weight and measure system (pounds, US quarts) that no civilized country uses anymore. They have damaged employees' right to assemble and they have caused a drop of local salary averages, thus depressing local economies. Their damage continues. 3 0 Show more answers (15) Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions which company provide best home renovation contractors in canada?? 0 answers I never got my order for weed yet but I got my Joint Papers,Is there a chance the Ontario Cannabis Store packed it with the Papers? 3 answers What is cheap and best franchise in Canada? 8 answers How can I get a bikini body in 3 months? 14 answers How to make 1-5 dollars a day? 5 answers Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites