What job can i look for insted of those? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products mero mero
asked in
Local Businesses Canada Calgary
·
9 months ago What job can i look for insted of those? Update : I have Graphic designer and Autocad certificates also am good in english  but beside Graphic design and autocad what can i do? Update 2 : cant find openinigs for both Answer Save 16 Answers Relevance david 9 months ago Favorite Answer Get a education at a local college in realestate or something help your self .People can be in a car bike snow club what ever think money .Have you and 4 friends buy a house in a good nabour hood divide the house pay its off .but place a clause if the partner ship goes wrong sell .dont be a slut your america or australia or could asia just have fun 1 0 lynn 9 months ago become a designer for ads.. 0 0 Morgan 9 months ago Advertising would accept those skills 0 0 Rose 9 months ago maybe an advertising company or making ads for company's. 0 0 How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in Kellie 9 months ago ................... 0 0 fadan 9 months ago I think you can go work for a construction company. graphics designers is outdated technology and goes no good. 0 0 Car Wash 9 months ago Just try & look for openings 0 0 ElmsofTaste 9 months ago I bet the Pine Creek Wastewater Treatment Plant needs poop scrubbers 0 0 Kate Lv
7 9 months ago Maybe an Advertising Agency. 1 0 . Lv
7 9 months ago It depends on what you mean by "those." If that means Burger King & McDonald's, then you might try Taco Bell. 0 0 Show more answers (6) Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Should we feel any sympathy for Major Hewitt? 7 answers Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites