corona good enough for chivas? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Sports Football (Soccer) Mexican Football (Soccer)
·
1 decade ago corona good enough for chivas? after luiz michels injury is corona good for chivas? Answer Save 3 Answers Relevance Rigo Lv
5 1 decade ago Favorite Answer I think they should give the new kid a chance but if they are going to choose a goalie I would defently go with Corona.
He's really good and reliable, plus he played there before and the jersey did not fit him big. 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 1 decade ago I think they should give Sergio Arias a shot 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 1 decade ago he played there b4 and he played good 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Why do people eat corona bats? 9 answers when corona finish? 8 answers A guy who teased me about corona virus had a huge party last night? 6 answers Would summer finally end the Corona crisis? 17 answers Should I be scared of the corona virus ? 14 answers Answer Questions Answer Questions when corona finish? What is the condition of the survivors of corona virus? Will the next school year start in time with this corona thing happening? What are you doing now that the Mexican League is canceled? busco telefono de Jose lema blanco vive en Mendoza? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites