Pro Wrestling: What did The People think about X-Division Title Match: Samoa Joe Vs. Low Ki Vs. Kaz Hayashi at TNA's Bound For Glory? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Sports Wrestling
·
6 years ago Pro Wrestling: What did The People think about X-Division Title Match: Samoa Joe Vs. Low Ki Vs. Kaz Hayashi at TNA's Bound For Glory? For those who are watching Bound For Glory PPV. Answer Save 3 Answers Relevance Guy Gene Lv
7 6 years ago Favorite Answer typical Samoa Joe vs Lowki match.
7 out 10 0 1 0 Login to reply the answers Post Former Olive Garden Chef 6 years ago Liked seeing this match. Good stuff with these three Joe has stepped his work back up lately and Low Ki looked good here. I liked seeing Hayashi here too. Good X-Division match 7.5/10. 0 0 0 Login to reply the answers Post Christopher Barnes 6 years ago I liked the match 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions In his PRIME, how GREAT was Kurt Angle ? 7 answers Which of these companies do you think has the best female wrestling talent at the moment? WWE, AEW, Impact? 5 answers Is WWE partially scripted? 7 answers If trump bans chokeholds, what will happen to the WWF? 4 answers How would you guys improve the WWE product? 5 answers Answer Questions Answer Questions Who is your favorite wrestler of all time? Has Kane ever had an injury related to wrestling ? Who do you think would walk away with the victory in a one-on-one match in the Tokyo Dome: A-Train or Braun Strowman? What wrestling games was professional wrestler Trish Stratus in? on a scale 0 to 10, how good was that edge and orton match yesterday? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites