What native of Hamilton, Ontario, broke into the majors as a 17-year-old shortstop? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products ♥ShAyLA♥ ♥ShAyLA♥
asked in
Sports Baseball
·
1 decade ago What native of Hamilton, Ontario, broke into the majors as a 17-year-old shortstop? Answer Save 3 Answers Relevance Anonymous 1 decade ago Favorite Answer Francis James (Blackie) O'Rourke
for trivia 0 0 0 Login to reply the answers Post xoxodolphin 1 decade ago Francis James (Blackie) O'Rourke 0 0 0 Login to reply the answers Post Anonymous 1 decade ago You radio trivia guys kill me. 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Are baseball players right that they should be paid in full or no? 6 answers Who cares about baseball? 16 answers What do you call it if a batter strikes out 6 times in a game? 7 answers Are players or owners more to blame for not reaching a compromise? 4 answers When is the MLB season starting? 4 answers Answer Questions Answer Questions True or False: Felix Hernandez has posted at least one 20-win season in his MLB career and how many wins does he have in his MLB career? ? Are baseball players right that they should be paid in full or no? When is the MLB season starting? Who are the two Dodgers players to win the National League MVP in the 2010's and what year did they win the award? ? Are players or owners more to blame for not reaching a compromise? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites