Why does the drive-thru guy at taco bell always look high ? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Dining Out Fast Food
·
2 weeks ago Why does the drive-thru guy at taco bell always look high ? Answer Save 5 Answers Relevance Anonymous 2 weeks ago Favorite Answer Because Taco Bell tends to not hire the sharpest tools of society. Just remember, these people are handling your food as well.  1 0 bigbruhmoment 14 hours ago the reason he looked high is because he is. trust me I work at a taco bell 0 0 David Lv
5 1 week ago If I had to work there and deal with you I would be stoned out of my mind. 0 0 Richard Lv
7 2 weeks ago There are thousands of Taco Bell outlets.  WHICH Taco Bell outlet are you referencing? 1 0 How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in Rick Lv
6 2 weeks ago why else would he work there ???? 0 0 Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Is there a Subway or McDonald's in your town? 38 answers How many people love McDonald's? 14 answers How would you rank the fast food sandwich places? 8 answers How come no one eats at Arby's? 29 answers Is McDonald’s for kids? 20 answers Answer Questions Answer Questions How would you rank the fast food sandwich places? Did Wienerschnitzel discontinue the pastrami sandwhich? How many people love McDonald's? McDonald's ? Who likes Chick-Fil-A more than McDonald's? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites