Is there a breast size requirement working at HOOTERS restaurant? ? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Dining Out Other - Dining Out
·
2 weeks ago Is there a breast size requirement working at HOOTERS restaurant? ? Answer Save 8 Answers Relevance ArticAnt Lv
4 4 days ago A to F are accepted by Hooters. 0 0 Expat Lv
6 5 days ago No but *** size has its limits (or should).  0 0 Warw1zard 7 days ago Well... if your breast size is too small for Hooters, you are meant for bigger things 0 0 Ya-Hoo Lv
4 1 week ago I think most wear push up bras. 0 0 How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in DeMoNsLaYeR575 Lv
7 2 weeks ago Legally they cant not hire you because of any sexual feature, meaning they could let a man be a waiter. 0 0 Erik Lv
7 2 weeks ago I never went there, but I have seen video.  I think they just want the girls to be hot and friendly.  I saw some girls with small breasts. 0 1 Md Mozammel 2 weeks ago What breast size is required to work in a restaurant but it is not right 0 1 Reporting Lv
6 2 weeks ago Yes. Fried eggs is no use whatsoever. You need watermelons at least. 0 2 Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions What is a good name for a pizza fried chicken sub resturant ? 14 answers what is the best restaurant to eat at? 15 answers Why is it that when I call a local pizza restaurant for delivery they tend to not pick up the phone? 5 answers Why would a Philly cheesesteak place charge $1 to add mayo on a cheesesteak whereas their burgers come with mayo for no additional charge? 4 answers Do you tip your server? 7 answers Answer Questions Answer Questions Olive Garden is racist restaurant? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites