What are some adjectives to describe a croissant? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Food & Drink Other - Food & Drink
·
5 years ago What are some adjectives to describe a croissant? You can describe the taste, texture etc. Don't give me simple words like 'nice' or 'delicious' etc. Answer Save 9 Answers Relevance ◦•●◉✿ plυмdυмplιngѕ ✿◉●•◦ Lv
7 5 years ago Favorite Answer flaky buttery layered crisp rich caramel-colored unctuous 1 0 2 ◦•●◉✿ plυмdυмplιngѕ ✿◉●•◦ Lv
7 5 years ago Report Much appreciate the best answer! Especially considering the 2 thumbs down that had me pretty vexed ;) Login to reply the answers Post styer 4 years ago Words To Describe Taste Source(s):
https://shrinks.im/a0Kc6 0 0 0 Login to reply the answers Post durring Lv
4 4 years ago What Are Some Adjectives Source(s):
https://shrink.im/a9QcB 0 0 0 Login to reply the answers Post LaAn Lv
7 5 years ago Flaky, buttery, soft 0 0 1 Login to reply the answers Post How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in LiverGirl98 Lv
7 5 years ago Moist, light, buttery, crusty exterior, soft interior, subtle taste of salt, flaky, tender. 0 0 1 Login to reply the answers Post serenaz Lv
7 5 years ago light and buttery ... golden, mouth-melting crescent shaped flaky buttery pillows ... airy ... flavorsome ... soft and flaky ... ? 0 0 0 Login to reply the answers Post Tee 5 years ago flaky, scrumptious, pure, light, buttery, flavorful 0 1 0 Login to reply the answers Post Cristy 5 years ago flaky, buttery, crisp, crescent Source(s):
http://listadjectives.com/ 0 0 0 Login to reply the answers Post Murzy Lv
7 5 years ago flaky, buttery 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions I gained 25 pounds in one day? 22 answers No fridge in the old days, how did people keep their food for long? 56 answers Why do you like spicy food? 7 answers Expired frozen bacon, should I eat it? 10 answers What are some everyday items that most people don't know are edible? 6 answers Answer Questions Answer Questions Why do tastes change over time? ? Have you ever tried salmon bellies? do principls like looking at peoples buutts when they spank them? Did pot pies used to have drugs in them? Anyone have any double blind studies on milk grains vs grass? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites