Should I get Chinese takeout? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Kae Kae
asked in
Dining Out Fast Food
·
2 weeks ago Should I get Chinese takeout? I want some Chinese food that’s near by where I live . Should I get some ???? Are y’all still getting Chinese takeout??? Answer Save 13 Answers Relevance ♥Sweetness♥ Lv
7 2 days ago I friggin' LOVE Chinese take out and I swear if it wasn't so unhealthy I would eat it on the daily. 0 0 ArticAnt Lv
4 4 days ago Yes........................... 0 0 Beverly Lv
6 2 weeks ago Yes, got a huge order last Sunday, go place an order! 0 0 Kate Lv
7 2 weeks ago Of course. The Chinese people living in other countries have nothing to do with the virus. 1 0 How do you think about the answers? You can sign in to vote the answer. Sign in Lovebug 2 weeks ago Yeh I would get some if you want it. Better take-out than sitting in a restaurant eating, better meaning safer.  1 0 🦋 Lv
6 2 weeks ago I had some a couple times, just put gloves on 2 1 Philomel Lv
7 2 weeks ago I give up. I have never eaten there. They may have fried cat in it. 0 2 marteaux 2 weeks ago pizza hut is better 0 2 Marduk Lv
7 2 weeks ago Yes, I got some and other places too.   Getting plague from food is said to not happen.   2 0 Rick Lv
6 2 weeks ago yep.  no problems ............................... 3 0 Show more answers (3) Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Is there a Subway or McDonald's in your town? 38 answers How many people love McDonald's? 14 answers How would you rank the fast food sandwich places? 8 answers How come no one eats at Arby's? 29 answers Is McDonald’s for kids? 20 answers Answer Questions Answer Questions Who likes Chick-Fil-A more than McDonald's? McDonald's ? Did Wienerschnitzel discontinue the pastrami sandwhich? How would you rank the fast food sandwich places? How many people love McDonald's? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites