how many forklift related deaths in canada? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Cars & Transportation Safety
·
1 decade ago how many forklift related deaths in canada? wondering how many forklift deaths and injury's there are per year in canada Answer Save 1 Answer Relevance Anonymous 1 decade ago Favorite Answer In total, there were 10,308 forklift–related incidents where there was a lost time injury between 1996 and 2008, an average of 793 incidents a year, according to the data compiled by the Occupational Health and Safety Council of Ontario (OHSCO)........... 0 6 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions After a green light, should you always wait 3 seconds? 39 answers Do you think beards are a health and safety risk? In this age of coronvirus, should beard lengths be regulated by law? 6 answers Another car had their headlights off and they were in my lane headed right at my car head on. They just missed my car. Who was at fault? 7 answers Wrong speeding code, 46.2-874 in Virginia? 4 answers I rode over my safety glasses with my lawn mower could i have damaged the blade? 13 answers Answer Questions Answer Questions Where do I park? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites