Ok what does it mean when something devolves? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Science & Mathematics Biology
·
1 decade ago Ok what does it mean when something devolves? Answer Save 2 Answers Relevance Anonymous 1 decade ago Favorite Answer It means nothing. The term is a popular construction that has no meaning in biology. Evolution has no direction, so in any direction you are going, it is still
" evolving. " 0 2 0 Login to reply the answers Post seraph_errant 1 decade ago devolve would be the opposite of evolve. So if you assume that everything gets better as it evolves then it would, by nessecity, get worse as it devolves. so if something devolves it gets worse. IE The arguement at the bar devolved into a full-fledged drunken brawl. 0 0 2 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Given that scientifically (see details) evolution is equivalent to the Flat earth theory, why so many people cannot let it go? 16 answers Were humans meant to eat meat? 11 answers Food, sleep and sex are common for all living creatures.Anything else common? 19 answers Could humans be surgically turned into robots in the future? 5 answers Can two gay men have kids? 16 answers Answer Questions Answer Questions where does the process occur for mitosis and meiosis? Mitosis And Meiosis ? Biology question? Indicate the expected genotypic ratio and phenotypic ratio of the F1 progeny of a palomino horse with a cremello horse.? Biology help! 10 points!? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites