In what ways would earthworms be considered unsuitable for life as a terristrial animal? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products SB SB
asked in
Science & Mathematics Biology
·
1 decade ago In what ways would earthworms be considered unsuitable for life as a terristrial animal? Answer Save 1 Answer Relevance DrJ Lv
7 1 decade ago Favorite Answer Earthworms ARE terrestrial animals (as opposed to aquatic).
If they were unsuitable for life in the soil, they would have become extinct eons ago. Why do I have the feeling, giving the number of questions you are asking about earthworms, that a report required of you is due soon, and you have not done any online research on earthworms? Source(s):
Emeritus Biology Professor 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions Given that scientifically (see details) evolution is equivalent to the Flat earth theory, why so many people cannot let it go? 14 answers Food, sleep and sex are common for all living creatures.Anything else common? 17 answers Were humans meant to eat meat? 6 answers If species are not changing, is it true to say that natural selection is not happening? 6 answers Can two gay men have kids? 14 answers Answer Questions Answer Questions Is a cotton shirt and bread abiotic and why.? What is the difference between biology honors and AP biology? Don't all animals eat bacteria? Doesn't that mean there are no true herbivores? Why don't we just let the dead decompose? I have a DNA question? How does it work? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites