Which statement is correct? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products Anonymous Anonymous
asked in
Science & Mathematics Earth Sciences & Geology
·
7 years ago Which statement is correct? Which statement is correct? A) Chemical sedimentary rocks are also called siliciclastic B) Feldspar and mica are common minerals in chemical sedimentary rocks C) Conglomerate or breccia are originally deposited by relatively quiet and non-turbulent water flow D) Black shale is black because it contains organic matter E) A and D are both correct Answer Save 1 Answer Relevance Anonymous 7 years ago Favorite Answer I do believe its E, hope this helps. 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions What would happen if we nuked the polar ice caps? 5 answers What would the US Government do if YellowStone SuperVolcano Erupted? ? 4 answers Hypothetical question. Imagine the Earth where life did not start. How would it be different? 6 answers is the Earth's oceans as much an uneven "surface" as the landmasses are?  ? 5 answers Would an ice sheet or a forest have a higher albedo? 4 answers Answer Questions Answer Questions how many ocean there are ? What would happen if we nuked the polar ice caps? What would the US Government do if YellowStone SuperVolcano Erupted? ? Is Corona mutating weaker? How did Neil Shubin and his partner know where to look for fossils that show fish evolving towards amphibians? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites