What time does school start and end in Newark, Delaware? | Yahoo Answers Home Mail News Sports Finance Celebrity Style Movies Weather Mobile Ask Sign in Mail All Categories Arts & Humanities Beauty & Style Business & Finance Cars & Transportation Computers & Internet Consumer Electronics Dining Out Education & Reference Entertainment & Music Environment Family & Relationships Food & Drink Games & Recreation Health Home & Garden Local Businesses News & Events Pets Politics & Government Pregnancy & Parenting Science & Mathematics Social Science Society & Culture Sports Travel Yahoo Products ooooh ooooh
asked in
Education & Reference Primary & Secondary Education
·
1 decade ago What time does school start and end in Newark, Delaware? If anybody lives in this area of Delaware, can you tell me what time you start and end school? Thank you. Answer Save 2 Answers Relevance DrIG Lv
7 1 decade ago Favorite Answer You will be informed on the first day of school. Your parents have probably received or will receive shortly a school year calendar./ 0 0 0 Login to reply the answers Post A. 1 decade ago depends on thegrade level and on the school. :) 0 0 0 Login to reply the answers Post Still have questions? Get your answers by asking now. Ask Question + 100 Join Yahoo Answers and get 100 points today. Join Trending Questions Trending Questions My 17 year old son got suspended from school for spitting on a teacher. What should I do? 4 answers What have I accomplished? 4 answers Is it okay that, as an adult, I use a point-reward system for getting through my to-do list? 4 answers Do you believe the UK government should be held responsible for the high number of deaths in the UK caused by Covid-19 ? 5 answers Drop out of school because of financial difficulties? 8 answers Answer Questions Answer Questions Do high school girls get less nasty as they get older? What universities should I apply to, given everything I've done? Distant education in Australia? My 17 year old son got suspended from school for spitting on a teacher. What should I do? How long do you think it takes to get settled in the routine of going to school in person(after being online) or the routine of online ? Terms ・ Privacy ・ AdChoices ・ RSS ・ Help About Answers ・ Community Guidelines ・ Leaderboard ・ Knowledge Partners ・ Points & Levels Send Feedback ・ International Sites